Booking doesn't work out, cancel please.
Business trip attendance has been changed multiple times.
Business trip attendance has been changed, need new dates.
Business trip rescheduled, can I still get a refund?
Business trip rescheduled, need new dates and refund.
Business trip rescheduled, need new dates.
Business trip won't happen as planned.
Can I cancel the hotel reservation online?
Can I get a full refund on my package?
Can I get a full refund on my travel insurance?
Can I get a partial refund on my car rental?
Can I get a refund for my flight?
Can I get a refund on my car rental?
Can't make it to the meeting anymore.
Cancel my hotel reservation online now.
Cancellation and refund required.
Cancellation assistance required for hotel stay.
Cancellation policy not clear enough.
Cancellation policy not suitable for this situation.
Cancellation request for car rental.
Cancellation required due to personal reasons.
Cancellation required due to work commitments.
Car rental cancelled due to lack of use.
Car rental cancelled due to unforeseen circumstances.
Car rental needs to be cancelled immediately.
Flight change possible, but cancelling easier.
Flight change possible, but cancelling is more convenient.
Flight itinerary change possible, but cancelling easier.
Flight itinerary changed, need new dates.
Hotel reservation needs to be cancelled ASAP.
Hotel reservation needs to be cancelled.
Hotel stay not wanted anymore.
I need to adjust my itinerary.
I'm trying to change my travel plans.
I've changed my mind about my booking.
Need assistance with cancelling a hotel stay.
Need assistance with rescheduling business trip quickly.
Need help with a cancellation.
Need help with cancelling a domestic flight.
Need help with cancelling a package deal.
Need help with changing travel plans quickly.
Need to change travel dates, can I cancel?
Need to reschedule business trip, can I just cancel?
Need to reschedule travel dates, but cancelling is the best option.
Need to reschedule travel plans, but cancelling is preferred.
Personal reasons for cancellation required.
Request cancellation due to personal reasons and medical issues.
Request cancellation for car rental due to lack of use.
Request cancellation for train tickets due to illness.
Request cancellation of train tickets.
Request cancellation of travel insurance.
Requesting cancellation assistance.
Rescheduling is difficult, can I just cancel?
Travel arrangements are no longer needed, please cancel.
Travel arrangements are no longer needed.
Travel arrangements fell through, need assistance.
Travel plans are cancelled, please assist with refund.
Travel plans can't happen as planned, please cancel.
Travel plans fell through, please help.
Travel plans have fallen through.
Travel plans no longer valid, please cancel.
Travel plans no longer work out, please cancel.
Trying to reschedule, but cancelling is easier.
Upcoming conference attendance cancelled.
Upcoming conference attendance has been cancelled.
Want to cancel my upcoming trip.
